Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-accessibility/afaras.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# %1 is the path to the prompts file
source: Could not open input prompts: %1
zh_cn: 无法打开输入提示：%1

source: Prompts file is empty or has an invalid format
zh_cn: 提示文件空或者包含错误格式

source: Could not open blacklist file for reading
zh_cn: 无法读取黑名单文件

source: Sample %1 of %2
zh_cn: 采样 %1，共有 %2

source: An automatic sample review tool
zh_cn: 自动采样审查工具

source: Input prompts:
zh_cn: 输入提示：

source: Path prefix:
zh_cn: 路径前缀：

source: Output (blacklist):
zh_cn: 输出(黑名单)：

source: Sam build log (optional):
zh_cn: Sam 建立日志(可选)：

source: Start review
zh_cn: 开始审阅

source: Back
zh_cn: 后退

source: Previous sample
zh_cn: 上一采样

source: Blacklist sample
zh_cn: 屏蔽采样

source: Next sample
zh_cn: 下一采样
